現在 Japan サイトにアクセスしています.各地域のコンテンツを表示し、オンラインで購入するには場所を選択してください.United States に変更他の場所を選択Razer Silver Rewards 懸賞: 会員になると、500,000 Razer Silver を獲得できるチャンス！ 今すぐご参加ください。 >Razer Viper V3 Pro - 超軽量ワイヤレス e スポーツマウス Description not needed: The visuals in this video animation only support what is spoken; the visuals do not provide additional information. RAZER VIPER V3 PRO FOR THE PRO 史上最高のワイヤレス e スポーツマウスが競技シーンに再登場。超軽量デザインと最高のテクノロジーを搭載した Razer Viper V3 Pro は、優れたピークパフォーマンスと操作性を維持するための完璧な武器として、プロからの信頼を得ています。 *Source: ProSettings.net, "#1 Mouse used by Esports Pro," December 18, 2024 54g* の軽量デザイン スムーズな操作性。最適なコントロール性。 世界トップクラスの e スポーツプロとコラボレーションして設計された Viper V3 Pro は、完璧なバランスの超軽量デザインにより、目的に応じて素早く正確なフリックを可能に。*55g (ホワイトエディション) プロと共に作った、プロに信頼されるマウス 新たな形状でさらに洗練. e スポーツの進化と共に、マウスの設計に対する Razer の考え方も進化しています。 Razer Viper V3 HyperSpeed に新たに採用された形状を基にした Viper V3 Pro は、 プロプレイヤーのフィードバックを参考にさらに洗練されています。 設計を一新した操作しやすいサイドボタン 後部を高くして、最適な持ちやすさと保持性を実現 薬指を置くスペースをつけて挟み込みを防止 指を置く溝を際立たせることでグリップ力を向上 どんな握り方や手のサイズにも適応する平らなサイドウォール USB Type C 充電式 プログラム可能なマウス/DPI ボタン (Zekken が推奨) スムーズなマウス運びを可能にする大型のマウスソール (プロの 60% 以上が推奨) You don’t build a legacy on guesses. The Viper gave me the confidence to win it all—again. FAKER 5-TIME LEAGUE OF LEGENDS WORLD CHAMPION 第 2 世代 Razer Focus Pro 35K オプティカルセンサー 99.8% の解像精度を誇る Razer の最も高精度なオプティカルセンサー センサーがいくら高性能でも、プレイスタイルに合わせて調整できなければ意味はありません。Razer 最新のセンサーなら、その機能により実に細かい調整が可能です。 動的感度 プレイスタイルに合わせて DPI 出力とマウス入力をより細かく制御できます。 回転ツール 水平なスワイプのためにマウスの向きを調整。 DPI の段階的調整 DPI の段階的調整により高精度の感度を実現。 感度マッチャー 現在のマウスの DPI 設定を正確に Viper V3 Pro に引き継ぎます。 モーションシンク マウスの信号を PC の間隔と同期することで確実なトラッキングを実現。 スマートトラッキング どのような表面でも一貫したリフトオフディスタンスに自動調整。 非対称カットオフ リフトオフディスタンスとランディングディスタンスを 26 レベルで個別に設定可能。 詳細はこちら > 感度 (DPI): 35000最大速度 (IPS): 750 最大加速度 (G): 70解像精度: 99.8% プロが認めるその他の機能 非常に滑らかな手触り マウスの感触はソフトで滑らか、それでいて握りやすいコーティング仕上げ。 最大 95 時間のバッテリー持続時間 白熱したゲーム競技や大会でも、長時間プレイ可能。 プログラム可能な 8 個のコントロール 必須コマンドから複雑なマクロまで、優れたレベルの制御性が手に入ります。 RAZER HYPERSPEED WIRELESS 業界トップレベルのワイヤレスパフォーマンスで、高速かつ超低レイテンシーのゲームプレイを体験。 詳細はこちら > RAZER HYPERPOLLING 8000 HZ 技術 HyperPolling Wireless Dongle で、応答性とシグナルインテグリティを向上させることができます。 詳細はこちら > 第 3 世代 RAZER オプティカルマウススイッチ 耐クリック回数 9,000 万回、デバウンスディレイなしの 0.2 ms のアクチュエーション。 実際の製品は、写真とは異なる場合があります。 製品保証 最長 2 年間の保証と信頼できる技術サポートには、こちらからアクセスしてください。RazerStore から直接御購入の場合、14 日間は無料返品が可能です。 よくある質問 Razer Viper V3 Pro のフォームファクタは？ Razer Viper V3 Pro は、つかみ持ちにもつまみ持ちにも最適な、右利き用の左右対称の形状になっています。 Razer Viper V3 Pro はオンボードメモリを備えていますか？ はい、Razer Viper V3 Pro は、1 つのオンボードプロファイルを備え、カスタム DPI 設定、ボタン構成などを含む前回使用した Razer Synapse プロファイルを使用できます。 Razer Viper V3 Pro のポーリングレートをテストするには？ こちらのソフトウェアをダウンロードして、マウスのポーリングレートをテストすることができます。最適なパフォーマンスを得るためには、アプリケーションでテストを開始する際に、PC の使用可能な USB ポートに HyperPolling Wireless Dongle を直接接続し、バックグラウンドプログラムを閉じて、円を描くようにマウスを動かしてください。 Razer Viper V3 Pro の下部にあるボタンの機能は？ デフォルトでは、このボタンは、電源 (2 秒間押し続けてオン/オフ) および DPI (押してはなす) の切り替えに使用されますが、Synapse でプログラム可能です。工場出荷時の DPI 設定は、400、800、1600 (デフォルト)、3200、6400 になっています。 ゲームで最高の精度を得るためにマウスを最適化するには？ 精度を上げるには、Windows のマウス設定で「ポインターの精度を高める」オプションを無効にすることをおすすめします。この機能は、マウスの感度に影響を及ぼす可能性があります。また、Razer Synapse アプリを使ってパフォーマンスをさらに最適化することもできます。強化された DPI 機能の詳細をご覧ください。